muy buenas familia Qué tal estáis Espero
que hayáis tenido un fin de semana
espectacular y un lunes brutal también
ya sabéis que yo lo he tenido bastante
móvil y estoy bueno en la últimas 24
horas he recorrido como 2.000 km o sea
lo he estado hablando ahora en directo
porque tal y como he llegado a casa os
echaba mucho de menos y me he conectado
a mi canal de Javier canijo vale porque
he estado tratando un poco el último
directo de Antonio David que habla de
youtubers y cosas por el estilo no Y
como en este canal Solamente se habla de
prensa del corazón y tengo otro canal
donde se habla de salsero de youtubers
Pues si queréis verlo está en el Javi el
canijo vale antes de continuar con este
vídeo en el que os voy a soltar varias
bombas
varias bombas vale Y ya mañana estaremos
volviendo un poco a la normalidad no del
todo porque por la mañana tengo una
charla en la universidad de Sevilla que
me han llamado para entrevistarme
estaría Allí estaré allí junto con
algunos compañeros de presentadores de
televisión presentadores de radio está
por ahí Cristina Soria que es la mujer
de Alberto Díaz cabezón vale voy a estar
con ella mañana en una entrevista por
supuesto yo no le voy a decir nada y
nada porque ella no tendrá ni bueno no
tiene nada que ver con los chamanes de
sálvame O sí no lo sé pero vamos no no
voy para eso vale la movida que mañana
me hacen allí una entrevista tengo que
dar una charla voy a enseñarle a los
chavales de la vida vale vale Es broma
voy a hacer ahí una entrevista y podéis
seguirla en directo estaré compartiendo
en mi Twitter el enlace donde lo podéis
seguir por si me queréis ver por si os
interesa lo que voy a hacer por allí
vale
Y por la noche
como es martes mañana viene Marina es
nada otra vez vale por la noche
estaremos con Marina Hernández en el
programa de los martes con Marina que
bueno la semana pasada os gustó
muchísimo y esta semana pues no lo
confirma con Marina pero entiendo que sí
que mañana nos vemos con Marina bueno
ustedes estaréis viendo Este vídeo
seguramente el martes por la mañana yo
lo estoy grabando ahora mismo a las 3:30
de la mañana que me voy a ir a la cama
ya para despertarme mañana a las 8 es
también esta es mi Live Esta es Mil
likes ocupadísimo cualquier día me da
algo pero todo sea por trabajar y por
conseguir las cosas no traigo varios
bombazos el primero Boom Rosa Benito
estará la próxima semana en fiesta Vale
cuando me han dicho cuando me han dicho
la próxima fin es la próxima semana creo
que y entiendo estamos a Marte hemos
dicho no creo y entiendo que nos
referimos al siguiente fin de vale o sea
a este sábado de esta misma semana
sábado y domingo vale Si no es así es la
que viene vale nos han dicho el próximo
fin de semana la próxima semana o sea yo
entiendo que es este fin de semana si no
es así
es el fin de que viene vale ustedes
guardar este vídeo y que lo sepáis que
Rosa Benito ya está
confirmadísima en fiesta vale la
tendréis muy pronto ahí
Esto me he enterado de chorisima de
chorrísima estando en Barcelona vale por
una persona que me encontré brutal
brutal como me va llegando la
información Vale tengo varios chismes
que contaros vale Resulta ser que es que
bueno a ver Esto es un contenido que es
una tontería no pero hay varios
colaboradores de fiesta que los elige y
los pide la propia Emma García por
ejemplo Alejandra Rubio Luis rollán
makoke no hay veces que normalmente Esto
va con bueno temas de la productora y
tal No pero aparecer pues estas son
cosillas no te se maneje de los
programas Este es el manejo de los
programas tampoco me preguntáis mucho
porque no entiendo el Por qué vale Yo me
imagino que la presentadora le cuadran
esos colaboradores por algún motivo
afinidad o porque les da la gana y le
apetece O se siente cómoda con ellos y
los pibes vale el tema de Rosa Benito
Pues no sé muy bien Por dónde viene lo
único que sí que puedo decir que
prácticamente está confirmada y que me
dicen que para el próximo me dicen que
para la próxima semana Yo entiendo para
la próxima semana
Yo entiendo esta porque estamos a Marte
entonces la siguiente no
movidote Gordo movidote gordo entre Alba
Carrillo
indirectamente contra Isabel
rábago vale Sin poner su nombre José
Antonio Avilés vale Aquí he hecho unas
historias de Alba Carrillo que las ha
puesto en su Instagram vale las comparto
aquí porque no voy a editar Este vídeo
José Antonio Avilés Sí esa persona que
no ha dicho una verdad en años ha vuelto
a repetir una de sus patrañas otra vez
esta tarde en televisión no es suya la
culpa él ya ha demostrado en incontables
ocasiones que no tiene escrúpulos la
responsabilidad es de los que sabiendo
que solo difama le siguen manteniendo en
la televisión vas a tener que demostrar
algo que no ha pasado a ver cómo te lo
montas porque ya no te voy a pasar ni
una más advertencia de demanda no y
luego y luego dice lo siguiente a la
señora que manda mensajes encubiertos y
civilinos para no ganarse una demanda y
que pretende hacer daño pero de forma
cobarde siguiendo tu técnica te voy a
decir dos puntos la lealtad no solo es
en pareja de eso podríamos hablar tan
largo y tendido también es a los amigos
por eso hay clases de amigos y amigos
con clases vale he cortado un poco aquí
la captura
entera soy un poco tonto pero vamos
hemos entendido
varias personas y yo que probablemente
vale probablemente está indirecta vaya
para Alba Para Isabel Isabel rábago vale
Bueno de hecho aquí comparte este tweet
vale Mirad
Alba Carrillo vale aquí la persona de
arriba es Avilés y la persona de la
indirecta para abajo es Isabel
rábamos vale Por qué pues por este tweet
siempre siempre ha habido mujeres con
clases y clases de mujeres es fácil
elegir y pone ella una foto pero bueno
a ver
A ver no puedo confirmar que la no puedo
confirmar que el Twitter de Isabel sea
una indirecta para Alba Carrillo que
podría ser vale pero
sí que tiene toda la pinta que aquí Alba
Carrillo se sienta aludida y se la está
devolviendo vale
además y volviendo con Rosa Benito y
empalmando con este tema vale
según me cuentan varias fuentes del
programa
y gente del entorno
supuestamente
Alba Carrillo y rosa Benito cuando
trabajan en estos programas de unicornio
piden no coincidir con Isabel
rábago Vale
Según me dicen también que ya os lo digo
es que esto es según me cuentan
supuestamente por supuesto Sí que es
verdad que si os dais cuenta nunca
coinciden vale Y si os dais cuenta esto
parece que se está respetando Vale Según
parece según me cuentan supuestamente
pues esto es así Isabel rábago pues no
tendría buen rollo con algunos
compañeros
y no se y hay algunos como Alba Carrillo
y rosa Benito que habrían pedido no
coincidir con ella entonces
es muy sencillo vale Rosa Benito en
fiesta vale Alba Carrillo indirecta muy
directa Avilés y no tan directa a otra
persona que podría coincidir con un
tweet de Isabel que además ella
comparten sus historias de Instagram
pero es que además
sin que tenga nada que ver una cosa con
la otra a mí me habían contado por otro
lado y os lo cuento ahora porque ha
venido a cuento Ahora yo ya lo sé desde
hace unas cuantas de semanas que Alba
Carrillo y rosa Benito
[Música]
habrían pedido no coincidir en los
programas de unicor con Isabel rabal
vale Y esto si lo si lo vemos bajo el
concepto de estas indirectas de hoy
podría ser cierto vale podría cuadrar
vale bombazo familia suscribiros a este
canal los mejores bombazos estaré esta
noche con ustedes estaré durante el día
pendientes de Twitter porque compartiré
el enlace por si queréis seguir la
charla en la universidad
aquí os llevo yo siempre vaya donde vaya